1.机动车在道路上发生故障难以移动时，应直接在来车方向50米至100米处设置警告标志，该说法是否正确？
A.正确
B.错误
答案：B
2.驾驶人在驾驶证实习期内驾驶机动车上高速公路行驶，应当由持相应或者包含其准驾车型驾驶证多少年以上的驾驶人陪同？
A.1年
B.2年
C.3年
D.5年
答案：C
3.下列哪些地点机动车禁止掉头？
A.有禁止掉头标志的路段
B.铁路道口
C.人行横道
D.隧道内
答案：ABCD
4.饮酒后驾驶机动车的，一次记12分，该说法是否正确？
A.正确
B.错误
答案：A
5.交通信号灯黄灯持续闪烁时，机动车通行的正确要求是？
A.禁止通行
B.准许直接通行
C.警示并减速慢行，确认安全后通过
D.鸣喇叭快速通过
答案：C
6.下列关于机动车号牌使用的说法，正确的有哪些？
A.上道路行驶的机动车必须悬挂机动车号牌
B.号牌应保持清晰完整，不得故意遮挡、污损
C.临时行驶车号牌应按规定粘贴，不得随意放置
D.可根据喜好更换个性化号牌样式
答案：ABC
7.驾驶机动车遇到校车停车上下学生时，应当停车等待，该说法是否正确？
A.正确
B.错误
答案：A
8.机动车驾驶人的记分周期从什么时候开始计算？
A.初次领证之日
B.每年1月1日
C.记分达到12分清零后
D.驾驶证年审之日
答案：A
9.驾驶机动车在高速公路上行驶，遇有低能见度气象条件，下列做法正确的有？
A.能见度小于200米时，开启近光灯、示廓灯、前后位灯
B.能见度小于100米时，增加跟车距离，车速不超40公里/小时
C.能见度小于50米时，立即从最近出口驶离高速公路
D.低能见度时，开启远光灯提高视线
答案：ABC
10.在没有中心隔离设施的道路上，机动车遇对向有来车时，不得超车，该说法是否正确？
A.正确
B.错误
答案：A